#### Caso de Uso: Alterar Informações do Anúncio
---
**Ator principal:** Cliente que publicou o anúncio.

**Interessados e Interesses:**
- Cliente anunciante: deseja alterar informaões relativas ao produto anunciado.
- Tem mais algum?

**Pré-Condições:** Ter cadastro completo, estar logado no sistema e possuir um anúncio ]lffffhkjkjpublicado.

**Cenário de Sucesso Principal (ou Fluxo Básico):**
1. Sistema exibe tela com lista de anúncios cadastrados por ele.
2. Cliente filtra anúncios por 'aguardando publicação', 'publicados' e 'inativos'.
3. Sistema exibe todos os anúncios pertencentes ao cliente de acordo com o filtro escolhido. Cada anúncio disponhe das seguintes opções de alteração: 'Alterar', 'Excluir' 'Exibir descrição'.
4. Cliente escolhe e seleciona o anúncio que desejado.
5. Sistema retorna tela com o anúncio escolhido e as seguintes opções: 'Alterar', 'Excluir' 'Exibir descrição'.
6. Cliente clica no botão de "Alterar".
7. Sistema exibe mensagem de confirmação para que o cliente anunciante prossiga com a negociação.
8. Cliente anunciante confirma que deseja realizar a negociação.
9. Sistema exibe tela de conversa para troca de mensagens entre os clientes.
10. Clientes negociam troca por meio de mensagens.

**Fluxos Alternativos ou Excepcionais:**

**1a. Não há propostas de troca.**
1. Sistema exibe mensagem "Por enquanto não há propostas de troca. Volte mais tarde!".
2. O CDU é encerrado.

***a. A qualquer momento o cliente desiste da troca**
 1. Cliente clica no botão "Cancelar Negociação".
 2. Sistema exibe mensagem para que o cliente confirme sua escolha.
 3. Cliente confirma e cancela a negociação de troca.
 4. Sistema retorna para tela de propostas inicial e notifica o usuário interessado que a proposta foi recusada na sua caixa de mensagens.
 5. O CDU é encerrado.