### Caso de Uso: Alterar Informações do Anúncio
---
**Atores envolvidos:** Fretista e Cliente Contratante

**Interessados e Interesses:**
- Fretista: deseja informar ao cliente sobre o status do transporte de uma carga e comunicar ao mesmo se houver algum problema.
- Cliente Contratante: deseja saber o status do transporte de uma carga e possíveis problemas durante a prestaação dp serviço

**Pré-Condições:**
- Ter cadastro completo, estar logado no sistema, estar realizando o transporte de algo, acesso à internet.

**Cenário de Sucesso Principal (ou Fluxo Básico):**

1. Após o início do transporte, o ator seleciona a opção 'Iniciar rastreamento', presente na página do anúncio da carga transportada através de um dispositivo movél.
2. O sistema inicia uma verificação contínua do trajeto feito pelo motorista, tendo como base a posição de origem.
3. O ator envia sempre que possível um sinal de rastreamento via internet ao sistema.
4. No final do trajeto, ator encerra o rastreamento do transporte da carga, clicando na opção 'Finalizar rastreamento', presente na página do anúncio através da carga 
transportada de um dispositivo movél.
5. O sistema verifica se o trajeto feito chegou ao destino correto
6. O sistema encerra o ratreamento, alterando o status do transporte para 'Finalizado'
7. CDU encerrado.

**Fluxos alternativos ou excepcionais**

**4a. O ator precisa relatar ao sistema sobre algum problema ocorrido**

5. O ator seleciona a opção 'Informar problema', presente na página do anúncio da carga transportada
6. O sistema retorna uma tela com uma caixa de texto e as seguintes opções: 'Enviar relato' e 'Cancelar'
7. O ator digita na caixa de texto, informando sobre o problema ocorrido e seleciona a opção 'Enviar relato'
8. O sistema exibe uma mensagem de confirmação na tela, informando que o problema foi relatado com sucesso
9. CDU finalizado