### Caso de Uso: Alterar Informações do Anúncio
---
*Ator principal:* Cliente que publicou o anúncio.

*Interessados e Interesses:*
- Cliente anunciante: deseja alterar informaões relativas ao produto anunciado.

*Pré-Condições:* Ter cadastro completo, estar logado no sistema e possuir um anúncio publicado.

*Cenário de Sucesso Principal (ou Fluxo Básico):*
1. Sistema exibe tela com lista de anúncios cadastrados por ele.
2. Cliente filtra anúncios por 'aguardando publicação', 'publicados' e 'inativos'.
3. Sistema exibe todos os anúncios pertencentes ao cliente de acordo com o filtro escolhido. Cada anúncio disponhe das seguintes opções de alteração: 'Alterar', 'Excluir' 'Exibir descrição'.
4. Cliente escolhe e seleciona o anúncio que desejado.
5. Sistema retorna tela com o anúncio escolhido e as seguintes opções: 'Alterar', 'Excluir' 'Exibir descrição'.
6. Cliente clica no botão de "Alterar".
7. Cliente realiza as alterações que achou necessárias.
8. Sistema solicita confirmação das alterações feitas.
9. Cliente confirma as alterações.
10. Sistema exibe mensagem de confirmação informando que o anúncio foi alterado.
11. CDU é finalizado.

Fluxos alternativos ou excepcionais.
a1. Cliente cancela as alterações.
1. Cliente clica no botão de "Alterar".
2. Cliente realiza as alterações que achou necessárias.
3. Cliente clica no botão "Cancelar".
4. Sistema retorna uma mensagem informando perguntando se o cliente confirma o cancelamento.
5. Cliente confirma.
6. Sistema retorna uma mensagem confirmando o cancelamento.
7. CDU é finalizado.

a2 - Cliente Exclui o anúncio
1. Cliente clica no botão "Excluir".
2. Sistema retorna mensagem solicitando confirmação do cliente.
3. Cliente confirma que o anúncio foi apagado.