#### Caso de Uso: Responder Proposta de Serviço
---
**Ator principal:** Cliente que publicou o anúncio

**Interessados e Interesses:**
- Cliente anunciante: deseja aceitar uma proposta de serviço. Necessita que o cliente que enviou a proposta de serviço faça uma proposta em conformidade com seus interesses.  
- Cliente que enviou proposta de serviço: deseja obter a aceitação de sua proposta pelo anunciante, pois assim fechará o serviço, gerando lucro de seu interesse.
- 
**Pré-Condições:** Ter cadastro completo, estar logado no sistema e possuir um anúncio publicado.

**Cenário de Sucesso Principal (ou Fluxo Básico):**
1. Sistema exibe tela lista de anúncios cadastrados por ele no sistema.
2. Cliente seleciona anúncio cujas propostas de serviço deseja visualizar.
3. Sistema exibe todas as propostas referentes ao anúncio filtrado, por ordem de chegada.
4. Cliente escolhe e seleciona uma proposta.
5. Sistema retorna tela de detalhamento da proposta oferecida pelo cliente proponente.
6. Cliente clica no botão de "Aceitar Proposta".
7. Sistema exibe mensagem de confirmação para que o cliente anunciante aceite a proposta.
8. Cliente anunciante confirma que deseja confirmar a aceitação da proposta.
9. Sistema exibe tela de (?).
10. Clientes (/).

**Fluxos Alternativos ou Excepcionais:**

**1a. Não há propostas de serviço.**
1. Sistema exibe mensagem "Por enquanto não há propostas de serviço. Volte mais tarde!".
2. O CDU é encerrado.

***a. A qualquer momento o cliente desiste do serviço**
 1. Cliente clica no botão "Cancelar serviço".
 2. Sistema exibe mensagem para que o cliente confirme sua escolha.
 3. Cliente confirma e cancela o serviço.
 4. Sistema retorna para tela de propostas inicial e notifica o usuário interessado que a proposta foi recusada.
 5. O CDU é encerrado.